Descripción del código
paquetes utilizados: distance, itertools, salsa20, urandom

https://pypi.python.org/pypi/salsa20/0.3.0
https://pypi.python.org/pypi/Distance/0.1.3

Vectores de pruebas
Para probar el funcionamiento correcto del código se ha recurrido a vectores de prueba encontrados en la página oficial del Ecrypt.

http://bit.ly/29bhszX


Argumentos de prueba:

consideramos 2 casos. Cambio de un bit en texto plano y cambio de 1 bit en clave. El valor inicial será un valor aleatorio en todos los casos.

Tamaño de la muestra:
bucle de 10000 iteraciones
primero distintas claves
segundo distintos textos
para ambos casos se calcula la distacia de hamming y su efecto Avalancha
